如意丸
嬲佢嘅話，佢應該會去𠸏
就算夾硬都要捉佢去啊
嘿，佢一定唔會去嘅，唔信同你鬥句吖
邊個輸咗嘅話，就要拎十円出嚟
好啊，就噉玩啦
大雄，我去游水啊
大雄啊
你喺度搞乜嘢啊？
你見唔到你啲朋友仔嚟揾你㗎咩？
快啲出去啦
呢個大雄吖，喺度搞乜嘢啊？
喂，大雄，我哋去游水啊
我都好想去游水
但係我而家温緊書喎
大雄竟然温書？
游完水之後，我陪你一齊温啦
大雄
你噉做係咪想我冇咗十yard啊？
我行…
但係你一定要等我一陣啊
你真係肯去呀？
噉一陣即係幾時啊？
噉起碼都要等…
兩至三年噉
你咪講笑啦
激氣啊
嚟啦…
我贏咗啊，畀11我啦，畀你吖
我都話咗佢一定唔去㗎啦，原因好簡單
佢都唔識游水
噉又係喎
明知我會輸仲話同我鬥，畀返11我
咪走啊
企喺度
講真吖
我真係好想喺兩三年之內可以學識游水啊
好嘛？
你喺度搞乜嘢啊？
你冇眼睇㗎咩？
你係咪喺度扮浸親啊？
我係練緊游水啊
乜你似咩？
不過，當然遊極都遊得唔似啦
你要練習游水嘅話
應該去泳池嗰度吖嘛
我學識咗之後自然就會去啦
噉你到底幾時先至學識游水吖？
幾時先至學識？
睇嚟都真係幾遙遠啊
真係冇你符啊，畀件法寶你試下啦
如意丸
呢樣係咩嚟㗎？
你食咗呢個之後
你個腦想像啲乜嘢都會有
一模一樣嘅真實感覺㗎
好喇，噉你當呢間房係你個泳池嚟啦
呢度係泳池
呢度係泳池嚟
好深水啊，我會浸親㗎
點解箱仲有啲水咁深喎？
你當呢度係幼稚園嘅泳池嚟啦
啲水只係到你膝頭哥㗎咋
好彩冇事
真係服咗你啊
嗱，呢度好淺水㗎咋，開始練習啦
果然唔錯喎
既然係幼稚園
噉應該會有好多細路一齊喺呢度㗎
有個細路畀我踩咗一腳啊，好對唔住啊
冇嘢吖嘛
佢係噉喊喊到收唔到聲啊，又點樣啊？
幼稚園嘅老師趕咗我離開泳池啊
你搞乜嘢啊？
想像埋啲咁無謂嘅情節𠸏？
咩喎？
你就當去到海灘啦，呢度就係大海喇
大海呀？
啲浪一個…噉𢫏埋嚟
呢一邊呢就係沙灘，呢一邊呢就係海嚟
真係清楚聽到海浪聲
仲見到一片一望無際嘅大海𠻹啊，係喇
冇錯喇，就係噉喇
周圍有好多泳客㗎
唔係啊…淨係得你㗎咋
好啦，一於玩下堆沙先
喂，你係學游水㗎噃
係喎
係就即刻落水啦
我…我好大個浪啊
你放心啦，呢度好淺水㗎咋
就住個浪前進就得㗎喇
點樣啊，大雄？
原來呢度有個大鼓窿啊
哎吔，真係服咗你啊
就呢個水母頂住先啦
噉就唔會出事㗎喇
一個人遊硬係唔放心𠸏
不如你都試下食如意丸同我
一齊進入想像嘅世界啦
噉樣都唔放心
呢度係你間房嚟噃
激氣啊，睇少你一陣都唔得㗎
好啦，我哋要遊出外便喇
啲水越嚟越深啊
有條美人魚啊
唔係美人魚啊，係金魚嚟啊
即係話我生得好可愛啦
我係金魚啊，真係神奇啊
原來有條突眼金魚喎
你頭上好痛啊
水入便有好多魚啊
嘩，仲有章魚𠻹啊
邊個係章魚？
話邊個？
呢啲魚熱丸真係好有效啊
我企咗喺條鯨魚嘅背脊度啊
做咩啊？
快啲走啊
呢度個海面好平靜喎，乜係噉嘎？
我就覺得呢度附近應該會有個好大嘅漩渦
點解你成日咁鍾意諗埋
晒啲唔等使嘅嘢㗎？
大雄，多啦A夢
哎吔，好痛啊
好彩冇事咋
好彩魚丸嘅效力啱啱過咗嗰隻
冇事吖嘛？
係靜香呀？
頭先點會噉𠸏？
食咗呢啲魚丸丸之後
腦入便幻想嘅嘢都會有真實嘅感覺㗎
都幾得意喎，我都好想試下啊
嘩，個海好靚啊
真係好燙啊
嚟啦，我哋兩個都要繼續游水啊
算啦，我唔遊啦
嚟啦，我哋一齊游水好唔好啊？
嚟啦
噉啊，多啦A夢呀，我冇咗個水泡
不如都係喺嗰邊嗰個島上便休息一陣啦
真係冇用啊，要訓練下你啊
嚟啦救命啊
嘿嘿，係要噉喺水裏面不斷掙扎
就至唔會學識到游水㗎喇
一樣係唔掂啊
大雄，振作啲啊
我真係服得你好教慣啊
好啦，噉就放心喇
服咗你啊，多啦A夢
一早就應該拎呢樣嘢出嚟畀我啦嘛
我唔到嗰度會人山人海喎
難得有機會喺泳池游水
但係就逼人逼成噉，咪係囖
喂？
大雄遊緊水啊，仲有靜香啊
好啦，胖虎，小夫
我要，我都要
我又要啊
快啲啦
嗱嗱聲啦
一個無盡嘅大海啊
好靚啊，正鄉呀，你睇下
呢度有熱帶魚啊
係喎
呢種魚叫做鱘魚
喺太平洋同埋印度洋都會見到佢哋㗎
多啦A夢，睇下，有好多好可愛嘅魚啊
邊度啊…
老鼠啊，係珊瑚啊
犀利啊
我見到珍珠蚌啊
只不過係煙盒嚟咋
太好喇
好啦，我都嚟啊
睇下嗰邊有隻蟾蜍喺度喎
我仲以為係寶箱嚟𠻹
係喇，喺呢啲噉嘅環境
會唔會有食人沙出現㗎？
你又講埋晒啲古怪嘢啦
今次出事喇
激氣啊
你呢個人嘅腦吖
永遠都唔會諗埋啲乜嘢好嘢㗎
你都係留返喺呢度
返返上沙灘度曬下太陽罷啦
我都係噉樣諗啊
一於就當天花板
呢盞燈係個太陽
慢慢噉曬
自然一邊再晒另一邊
爸爸，唔該你輕力啲啦，你搞咩啊？
大雄，晒到成日燒豬噉